Repository: mdeguzis/SteamOS-Tools
Catalog: utilities/build-scripts/kodi/pvr.mythtv-Isengard/pvr.mythtv/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp

# #30000
source: MythTV Backend Hostname or IP
ja_jp: MythTV バックエンドのホスト名またはIPアドレス

# #30001
source: MythTV Backend Port
ja_jp: MythTV バックエンドのポート番号

# #30002
source: MythTV Database Username
ja_jp: MythTV データベースのユーザ名

# #30003
source: MythTV Database Password
ja_jp: MythTV データベースのパスワード

# #30004
source: MythTV Database Databasename
ja_jp: MythTV データベース名

# #30005
source: Include more debug information in the log file
ja_jp: ログファイルに更に詳しいデバッグ情報を含める

# #30006
source: Enable Live TV
ja_jp: Live TV を有効に

# #30007
source: Allow Live TV to move scheduled shows
ja_jp: Live Tvがスケジュールされたショーの移動を許可する

# #30008
source: Conflict handling
ja_jp: コンフリクトの処理

# #30009
source: Prefer Live TV when recording has later slot
ja_jp: 録画用のスロットがある限り、テレビ放送を優先する

# #30010
source: Prefer recording and stop Live TV
ja_jp: 録画を優先して、テレビ放送視聴を止める

# #30011
source: Prefer Live TV and cancel conflicting recording
ja_jp: テレビ放送視聴を優先して、競合する録画を中止する

# #30012
source: MythTV Backend Ethernet address (WOL)
ja_jp: MythTV バックエンドのイーサネットアドレス (WOL)

# #30013
source: MythTV Backend Port for API services
ja_jp: APIサービスのMythTVバックエンドポート

# #30014
source: MythTV Security Pin for API services
ja_jp: APIサービスのMythTVセキュリティピン

# #30019
source: General
ja_jp: 一般

# #30020
source: Template provider
ja_jp: テンプレート提供

# #30021
source: Internal
ja_jp: 内部

# #30025
source: Internal template
ja_jp: 内部テンプレート

# #30026
source: Automatically Look Up Metadata
ja_jp: メタデータを自動でロック

# #30027
source: Commercial Flag new recordings
ja_jp: 新しい録画でCM検知する

# #30028
source: Transcode new recordings
ja_jp: 新しい録音をトランスコード

# #30029
source: Run User Job #1
ja_jp: ユーザージョブ #1 を実行

# #30030
source: Run User Job #2
ja_jp: ユーザージョブ #2 を実行

# #30031
source: Run User Job #3
ja_jp: ユーザージョブ #3 を実行

# #30032
source: Run User Job #4
ja_jp: ユーザージョブ #4 を実行

# #30033
source: Transcoder
ja_jp: トランスコーダー

# #30034
source: Allow recordings to expire
ja_jp: 録音の期限切れを許可しますか

# #30049
source: Recording template
ja_jp: 録画のテンプレート

# #30050
source: Advanced
ja_jp: 高度な設定

# #30052
source: Enable demuxing MPEG-TS
ja_jp: MPEG-TS 分離を有効

# #30053
source: Tuning delay (sec)
ja_jp: 同調遅延 (秒)

# #30054
source: Group recordings by title
ja_jp: タイトルでグループ化

# #30055
source: Always
ja_jp: 常に

# #30056
source: Only for series
ja_jp: シリーズのみ

# #30057
source: Never
ja_jp: 使用しない

# #30058
source: Enable commercial skips (EDL)
ja_jp: CMスキップ(EDL)有効

# #30059
source: Always
ja_jp: 常に

# #30060
source: Dialog
ja_jp: メッセージ

# #30061
source: Never
ja_jp: 使用しない

# #30062
source: Block backend shutdown
ja_jp: バックエンドの電源が切れるのを阻止する

# #30063
source: Enable channel icons
ja_jp: チャンネル アイコン を有効

# #30064
source: Enable recording fanart/thumbnails
ja_jp: 録画に関する画像・サムネール有効

# #30100
source: Protocol version: %i - Database version: %i
ja_jp: プロトコルのバージョン: %i - データベースのバージョン: %i

# #30110
source: Enabling EDL
ja_jp: EDL有効

# #30111
source: A cut list or commercial skips have been found. Do you want to activate EDL functionality for this show ?
ja_jp: カットリストもしくはCMスキップデータがあります。 EDL機能を利用しますか?

# #30302
source: Connection to MythTV backend lost
ja_jp: MythTVバックエンドの接続を失った

# #30303
source: Connection to MythTV restored
ja_jp: MythTVの接続が復元された

# #30304
source: No response from MythTV backend
ja_jp: MythTVバックエンドから応答がありません

# #30305
source: Channel unavailable
ja_jp: チャンネル利用不可

# #30306
source: Recorder unavailable
ja_jp: レコーダーが使用できない

# #30307
source: Canceling conflicting recording: %s
ja_jp: 競合する録画を中止しています : %s

# #30308
source: Stopping Live TV due to conflicting recording: %s
ja_jp: 録画と競合するためテレビ放送視聴を停止しました : %s

# #30309
source: Not recording
ja_jp: 録画しない

# #30310
source: Enabled
ja_jp: LCD有効

# #30311
source: Disabled
ja_jp: 無効

# #30312
source: No broadcast found
ja_jp: 放送が見つかりません

# #30411
source: Delete and re-record
ja_jp: 削除して再録画

# #30412
source: Keep LiveTV recording
ja_jp: テレビ放送の録画をつづける

# #30421
source: Show/hide rules with status 'Not Recording'
ja_jp: 「録画しない」状態の表示・非表示切り替え

# #30431
source: Record all showings (this channel)
ja_jp: すべてを録画する (このチャンネル)

# #30432
source: Record this showing every week
ja_jp: この番組を毎週録画する

# #30433
source: Record this showing every day
ja_jp: この番組を毎日録画する

# #30434
source: Record one showing (all channels)
ja_jp: この番組を1回録画する (すべてのチャンネル)

# #30435
source: Record all new episodes (this channel)
ja_jp: すべての新しい回を録画する (このチャンネル)
